рдЗрдиреНрджреНрд░рджреНрдпреБрдореНрди: рдкрд╛рдгреНрдбреНрдпрдЦрдгреНрдбрд╛рдзрд┐рд░рд╛рдЬ-
рд╕реНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рддреНрдорд╛ рдЪрдиреНрджрдирд╛рджреНрд░реМ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН ред
рддреНрд╡рддреН рд╕реЗрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рдордЧреНрдирдзреАрд░рд╛рд▓реБрд▓реЛрдХреЗ
рдиреИрд╡рд╛рдЧрд╕реНрддреНрдпрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдорд╛рддрд┐рдереНрдпрдХрд╛рдордореН реерезрее
indradyumna: p─Бс╣Зс╕Нyakhaс╣Зс╕Н─Бdhir─Бja-
stvadbhakt─Бtm─Б candan─Бdrau kad─Бcit .
tvat sev─Бy─Бс╣Г magnadh─лr─Бluloke
naiv─Бgastyaс╣Г pr─Бptam─Бtithyak─Бmam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indradyumna,]
рдХреБрдореНрднреЛрджреНрднреВрддрд┐: рд╕рдВрднреГрддрдХреНрд░реЛрдзрднрд╛рд░:
рд╕реНрддрдмреНрдзрд╛рддреНрдорд╛ рддреНрд╡рдВ рд╣рд╕реНрддрд┐рднреВрдпрдВ рднрдЬреЗрддрд┐ ред
рд╢рдкреНрддреНрд╡рд╛рд╜рдереИрдирдВ рдкреНрд░рддреНрдпрдЧрд╛рддреН рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рд▓реЗрднреЗ
рд╣рд╕реНрддреАрдиреНрджреНрд░рддреНрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрдореГрддрд┐рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдзрдиреНрдпрдореН реереирее
kumbhodbh┼лti: saс╣Гbhс╣Ыtakrodhabh─Бra:
stabdh─Бtm─Б tvaс╣Г hastibh┼лyaс╣Г bhajeti .
┼Ыaptv─Б'thainaс╣Г pratyag─Бt so'pi lebhe
hast─лndratvaс╣Г tvatsmс╣Ыtivyaktidhanyam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Agastya]
рджрдЧреНрдзрд╛рдореНрднреЛрдзреЗрд░реНрдордзреНрдпрднрд╛рдЬрд┐ рддреНрд░рд┐рдХреВрдЯреЗ
рдХреНрд░реАрдбрдЮреНрдЫреИрд▓реЗ рдпреВрдердкреЛрд╜рдпрдВ рд╡рд╢рд╛рднрд┐: ред
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдиреН рдЬрдиреНрддреВрдирддреНрдпрд╡рд░реНрддрд┐рд╖реНрдЯ рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХреБрддреНрд░ рдиреЛрддреНрдХрд░реНрд╖рд▓рд╛рдн: реерейрее
dagdh─Бmbhodhermadhyabh─Бji trik┼лс╣нe
kr─лс╕Нa├▒chaile y┼лthapo'yaс╣Г va┼Ы─Бbhi: .
sarv─Бn jant┼лnatyavartiс╣гс╣нa ┼Ыakty─Б
tvadbhakt─Бn─Бс╣Г kutra notkarс╣гal─Бbha: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╕реНрд╡реЗрди рд╕реНрдереЗрдореНрдирд╛ рджрд┐рд╡реНрдпрджреЗрд╢рддреНрд╡рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЦреЗрджрд╛рдирдкреНрд░рдЬрд╛рдирдиреН рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН ред
рд╢реИрд▓рдкреНрд░рд╛рдиреНрддреЗ рдШрд░реНрдорддрд╛рдиреНрдд: рд╕рд░рд╕реНрдпрд╛рдВ
рдпреВрдереИрд╕реНрд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛрд╜рднрд┐рд░реЗрдореЗ реерекрее
svena sthemn─Б divyade┼Ыatva┼Ыakty─Б
so'yaс╣Г khed─Бnapraj─Бnan kad─Бcit .
┼Ыailapr─Бnte gharmat─Бnta: sarasy─Бс╣Г
y┼лthaiss─Бrdhaс╣Г tvatpraс╣Зunno'bhireme ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рд╣реВрд╣реВрд╕реНрддрд╛рд╡рджреНрджреЗрд╡рд▓рд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рд╢рд╛рдкрд╛рддреН
рдЧреНрд░рд╛рд╣реАрднреВрддрд╕реНрддрдЬреНрдЬрд▓реЗ рдмрд░реНрддрдорд╛рди: ред
рдЬрдЧреНрд░рд╛рд╣реИрдирдВ рд╣рд╕реНрддрд┐рдирдВ рдкрд╛рджрджреЗрд╢реЗ
рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпрд░реНрдердВ рд╣рд┐ рд╢реНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рджреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕реНрд╡рдХрд╛рдирд╛рдореН реерелрее
h┼лh┼лst─Бvaddevalasy─Бpi ┼Ы─Бp─Бt
gr─Бh─лbh┼лtastajjale bartam─Бna: .
jagr─Бhainaс╣Г hastinaс╣Г p─Бdade┼Ыe
┼Ы─Бntyarthaс╣Г hi ┼Ыr─Бntido'si svak─Бn─Бm ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рдпрд╛ рд╡реИрднрд╡рд╛рддреН рджреБрд░реНрдирд┐рд░реЛрдзрдВ
рдпреБрдзреНрдпрдиреНрддрдВ рддрдВ рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдгрд╛рдВ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рдХрд╛рд▓реЗ рддреНрд╡рддреНрдкрджреИрдХрд╛рдЧреНрд░реНрдпрд╕рд┐рдзреНрдпреИ
рдирдХреНрд░рд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрдВ рд╣рд╕реНрддрд┐рд╡рд░реНрдпрдВ рд╡реНрдпрдзрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
tvatsev─Бy─Б vaibhav─Бt durnirodhaс╣Г
yudhyantaс╣Г taс╣Г vatsar─Бс╣З─Бс╣Г sahasram .
pr─Бpte k─Бle tvatpadaik─Бgryasidhyai
nakr─Бkr─Бntaс╣Г hastivaryaс╣Г vyadh─Бstvam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Supported]
рдЖрд░реНрддрд┐рд╡реНрдпрдХреНрддрдкреНрд░рд╛рдХреНрддрдирдЬреНрдЮрд╛рдирднрдХреНрддрд┐:
рд╢реБрдгреНрдбреЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреИ: рдкреБрдгреНрдбрд░реАрдХреИ: рд╕рдорд░реНрдЪрдиреН ред
рдкреВрд░реНрд╡рд╛рднреНрдпрд╕реНрддрдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛рддреНрдордирд┐рд╖реНрдардВ
рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рд╢реНрд░реЗрд╖реНрдардВ рд╕реЛрд╜рдиреНрд╡рдЧрд╛рджреАрддреН рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рееренрее
─Бrtivyaktapr─Бktanaj├▒─Бnabhakti:
┼Ыuс╣Зс╕Нotkс╣гiptai: puс╣Зс╕Нar─лkai: samarcan .
p┼лrv─Бbhyastaс╣Г nirvi┼Ыeс╣г─Бtmaniс╣гс╣нhaс╣Г
stotraс╣Г ┼Ыreс╣гс╣нhaс╣Г so'nvag─Бd─лt par─Бtman ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Under]
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рдирд┐рд░реНрдЧреБрдгрд╕реНрдердВ рд╕рдорд╕реНрддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдореЗрд╢рд╛рджреНрдпреИрд░реНрдирд╛рд╣рдорд┐рддреНрдпрдкреНрд░рдпрд╛рддреЗ ред
рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛ рддреНрд╡рдВ рднреВрд░рд┐рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╡реЗрдЧрд╛рддреН
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд░реВрдв: рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рд┐рддреЛрд╜рднреВ: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН реереорее
┼Ыrutv─Б stotraс╣Г nirguс╣Зasthaс╣Г samastaс╣Г
brahme┼Ы─Бdyairn─Бhamityapray─Бte .
sarv─Бtm─Б tvaс╣Г bh┼лrik─Бruс╣Зyaveg─Бt
t─Бrkс╣гy─Бr┼лс╕Нha: prekс╣гito'bh┼л: purast─Бt ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╣рд╕реНрддреАрдиреНрджреНрд░рдВ рддрдВ рд╣рд╕реНрддрдкрджреНрдореЗрди рдзреГрддреНрд╡рд╛
рдЪрдХреНрд░реЗрдг рддреНрд╡рдВ рдирдХреНрд░рд╡рд░реНрдпрдВ рд╡реНрдпрджрд╛рд░реА: ред
рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдореБрдХреНрддрд╢рд╛рдкреЗ рд╕ рд╣рд╕реНрддреА
рддреНрд╡рддреНрд╕рд╛рд░реВрдкреНрдпрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рджреЗрджреАрдкреНрдпрддреЗ рд╕реНрдо реерепрее
hast─лndraс╣Г taс╣Г hastapadmena dhс╣Ыtv─Б
cakreс╣Зa tvaс╣Г nakravaryaс╣Г vyad─Бr─л: .
gandharve'smin mukta┼Ы─Бpe sa hast─л
tvats─Бr┼лpyaс╣Г pr─Бpya ded─лpyate sma ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдПрддрджреНрд╡реГрддреНрддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЪ рдорд╛рдВ рдЪ рдкреНрд░рдЧреЗ рдпреЛ
рдЧрд╛рдпреЗрддреНрд╕реЛрд╜рдпрдВ рднреВрдпрд╕реЗ рд╢реНрд░реЗрдпрд╕реЗ рд╕реНрдпрд╛рддреН ред
рдЗрддреНрдпреБрдХреНрддреНрд╡реИрдирдВ рддреЗрди рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдзрд┐рд╖реНрдгреНрдпрдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
etadvс╣Ыttaс╣Г tv─Бс╣Г ca m─Бс╣Г ca prage yo
g─Бyetso'yaс╣Г bh┼лyase ┼Ыreyase sy─Бt .
ityuktvainaс╣Г tena s─Бrdhaс╣Г gatastvaс╣Г
dhiс╣гс╣Зyaс╣Г viс╣гс╣Зo p─Бhi v─Бt─Бlaye┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "He]